Сделать сцену - замкнутое пространство, в котором рандомно спавнятся какие-либо персонажи и падают бомбы, которые могут наносить урон. Персонаж может получить определенное кол-во урона, после чего погибает. 
В пространстве рандомно расположены стены.
 
Плюсом будет поддержка разного типа бомб, а также поддержка зависимости урона от "дырок" в стенах. Дырка - это расстояние между стенами.

Будет оцениваться:
1. Декомпозиция на составляющие
2. Связи между классами
3. Возможность доработок
4. Безболезненное удаление частей
5. Понятность кода